PER CODICE:
-Quando ci si avvicina a qualcosa (i global bounds si toccano) visualizzare il tasto a/enter come pop up per indicare cosa premere
-Una volta premuto chiamare funzione e animazione rispettiva (es. cassa che si apre e dà contenuto)
-Quando i global bounds del pg toccano una porta viene chiamata la funzione muovi() del personaggio che cambia la sua pos[2] in maniera corretta
--muovi() prenderebbe in input due int, (muovi(a,b)) e le porte avrebbero associato un numero così da poterlo mettere in input
--porta sù muovi(-1, 0)
--porta giù muovi(1, 0)
--porta destra muovi(0, 1)
--porta sinistra muovi(0, -1) pos[0]+=a; pos[1]+=b; 
--ovviamente svolgendo gli opportuni controlli per far sì che il pg non esca dalla matrice

GRAFICHE DA FARE:
-NPC VARI (possibilmente 2/3 frame così da renderli più vivi)
-Grafiche per dialogo? (frame più grande da visualizzare a schermo insieme ai dialoghi)
--Soprattutto per gli indovinelli
-Equipaggiamento
-Spazi diversi (stanze, locanda, mercato, accampamento...)
-Giocatore:
--Animazione idle
--Animazione camminata
--Animazione attacco (non per forza, si può semplicemente far comparire la spada)
--Versioni di tutte queste con armatura
--Più tipi? (paladino, barbaro) ???
--Danno/morte
-Menù iniziale
-Menù vittoria
-Menù sconfitta
-Porte
-Minimappa (in alto a sinistra per vedere dove si è nel labirinto)
-GUI/Inventario (in alto a destra, per vedere ciò che si ha + vita + gemme)
-Eventuali menù per comprare dal mercante
-Cassa