Tesori:
-Casse con:
--Gemmine = FRESCA
--Equipaggiaments

Persone:
-Aiutanti: ti seguono e aiutano (+ statistiche/ aiuti)
-Nemici
-Indovinellatori (coloro che indovinellano --> professori)
-Persone che parlano e basta (tanti terroni --> accento simpatico e rubano soldi)
--1 logorroico
--medico
--Coccodrillo ludopatico (ti balli le gemmine)
--Sir Cloddius il Distraente: Un cavaliere che dimentica costantemente il motivo per cui è in missione e si distrae facilmente da qualsiasi cosa.
--Barbabrufolo il Mago Maldestro: Un mago che lancia incantesimi con risultati imprevedibili e spesso disastrosi..

Luoghi:
-Locanda con cibo
-Mercato --> spendi gemmine (tipo Porkrind’s Emporium - Cuphead)

Multigiocatore:
-contemporaneo a due finestre o a turni?
-comandi diversi per p1 e p2
-thread (sfida a tempo tra i due)