Hey amico, rispondi a questo indovinello e potresti vincere una chiave! 
La "Divina Commedia" è stata scritta da?
Dante
Petrarca 
Grande! hai indovinato! 
Peccato amico, hai sbagliato... 

Ciao boss, entra nel mio bellissimo negozio e compra qualcosa, dai!
Questa spada costa x gemme, la vuoi?
Sì
No
Evviva! Buona Fortuna!
Peccato, torna pure boss

Ehilà bello, vediamo come te la cavi sulla geografia della Spagna
Se sono su "La Rambla" dove sono?
Barcellona
Madrid
Grande boss! Giusto!
Non ci siamo proprio...

Ciao stella, vediamo come sei messo in storia e date romane
In che anno e' stata fondata Roma?
753a.C.
735a.C.
Hai proprio indovinato!
Sbagliato, devi studiare ancora...

Ciao cucciolo, ti vedo un po' giu', mi sembri molto stanco 
Perché non ti fermi qui a riposare?
Sì
No
Così va meglio!
Se serve torna pure

Caspita che bello il tuo elmo! Anch'io vorrei viaggiare come te...
Non e' che posso accompagnarti in viaggio?
Certo
No
Yuppi! Evviva! Finalmente!
Oh... va bene... ok...