Hey amico, rispondi a questo indovinello e potresti vincere una chiave! 
La "Divina Commedia" e' stata scritta da?
Dante
Petrarca 
Grande! Prendi questa chiave! 
Peccato amico, hai sbagliato... 

Ciao boss, entra nel mio bellissimo negozio e compra qualcosa, dai!
Questa chiave costa 100 gemme, la vuoi?
Si'
No
Grazie e buona Fortuna!
Peccato, torna pure boss

Ehila' bello, vediamo come te la cavi sulla geografia della Spagna
Se sono su "La Rambla" dove sono?
Barcellona
Madrid
Prendi questa chiave boss!
Non ci siamo proprio...

Ciao stella, vediamo come sei messo in storia e date romane
In che anno e' stata fondata Roma?
753a.C.
735a.C.
Hai proprio indovinato boss!
Sbagliato, devi studiare ancora...

Ciao cucciolo, ti vedo un po' giu', mi sembri molto stanco 
Perche' non ti fermi qui a riposare?
Si'
No
Ecco, cosi' va meglio!
Se serve torna pure

Caspita che bello il tuo elmo! Ho un regalo per te...
Ovviamente non ti obbligo, lo vuoi prendere?
Certo
No
Yuppi! Evviva! Yay! Yippie!
Oh... va bene... ok...